Нажал кабан на баклажан.
Ты саша сыт.
Рвал дед лавр.
Коту тащат уток.
Лёша на полке клопа нашёл.
Ишаку казак сено нёс, казаку каши.
А луна канула.
Я ел мясо лося, млея.
А в Енисее - синева.
А лис, он умён - краса сыр к нему носила.
Дом мод.
И городу дорог огород у дороги.
Молоко делили ледоколом.
Туши рано фонари, шут!
Лилипут сома на мосту пилил.
Я иду с мечом судия.
Море могуче. В тон ему, шумен отвечу Гомером.
Море, веру буди - ярок, скор я иду буревером.
Муза, ранясь шилом опыта, ты помолишься на разум.
Мир озарим и разорим!
Я пел, сияя и слепя...
Утро пополозло по порту.
Лег на храм, и дивен и невидим архангел.